«Лучший друг и лучший враг» — несовместимость. Самая популярная пара знаков среди всех остальных. Быстро заводят дружбу, но серьезным отношениям что-то всегда мешает. Частые проблемы: зависть, соперничество, разница интересов и целей в жизни.
«Покровитель и советник» — несовместимость. Пара знаков, находящихся в конфликте, но умеющих при желании находить точки соприкосновения. Увы, только в деловой, но не в семейной сфере. Для них лучше выбрать общий бизнес, чем дом.
«Ребенок и родитель | Ученик и учитель» — совместимость. Прекрасная пара знаков. "Родитель" должен проявить всю свою мудрость, заботу и терпение - от него здесь зависит больше. "Ребенку" достаточно быть не слишком капризным и своенравным.
«Удав и кролик» — несовместимость. Пара, о которой пишут любовные романы. Без хэппи-энда. Сначала буря чувств, и эмоций. В конце - скука и усталость "удава", разбитое сердце "кролика". 
«Противоположности притягиваются» — совместимость. Как полюса магнита эти знаки такие разные, но и так же сильно их притяжение. Данные отношения настоятельно рекомендуются только опытным и мудрым партнерам. Молодежь делает много ошибок такой паре и редко в состоянии раскрыть весь ее потенциал.
«Я и мое зеркало» — несовместимость. Часто встречающаяся пара у юных партнеров. Нет ничего проще, чем завязать отношения, с таким же как ты. Но и нет впоследствии ничего более унылого и раздражающего, чем видеть свои же недостатки рядом.
«Старший брат и младший брат» — совместимость. Данная пара знаков позитивно сочетается. Здесь важно понимание своих ролей каждым из партнеров. "Старший брат" обычно превосходит "младшего" в возрасте, опыте или характере.